# task1
Перед началом работы с кодом необходимо:
1.	Установить Python версии 3.7.2 (https://www.python.org/downloads/).
2.	Установить Anaconda версии 3.7. Необходим для работы в Jupyter-Notebook (ссылка для скачивания https://www.anaconda.com/download/)
3.	Установить Модуль SQLiteStudio для работы с базами данных (https://sqlitestudio.pl/index.rvt?act=download) 
4.	Скачать данные в папках «forms» и «contracts», расположенные в профиле задания на githab.
Примечание: среди анкет был обнаружен дефолтный контракт, не имеющий в себе практически никаких данных (A100076). Данные для скачивания не содержат в себе данный дефолтный контракт.
5.	Создайте на компьютере папку «credit_risk» и переместите туда скаченные папки «forms» и «contracts». Желательно, если папка «credit_risk» будет находить в корневой папке, в которую установлена Anaconda (примерный путь, который Вы сможете увидеть при работе в Jupyter-Notebook: C:\Users\Anastasia\Anaconda3).
6.	Скачайте в профиле задания на githab файл «task1_sokolova» и поместите его в папку «credit_risk».
Работа с кодом:
1.	Откройте на своем компьютере Anaconda Navigator и перейдите во вкладку «Environments». Поочередно скачайте (если есть необходимость) пакеты sqlite3, openpyxl, pandas, os. Проверьте, чтобы все пакеты были обновлены (Перейдите во вкладку Installed и найдите необходимые пакеты).
2.	Откройте Jupyter-Notebook через отдельный ярлык (создается при установке Anaconda) или внутри Anaconda Navigator перейдите на вкладку Home, нажав Launch напротив иконки Jupyter-Notebook.
3.	Запустите код с помощью нажатия Cell, а далее Run All. 
Результат выполнения кода:
1.	В папке credit_risk автоматически создается база данных data_base.db, которая содержит в себе таблицы таблиц и контрактов, связанные между собой индивидуальными ID номерами. 
2.	Данные проверены на соответствие действительности и на ошибки, в частности: все значения полей положительны, текстовая информация в полях единообразна и соответствует здравому смыслу.  
3.	Все текстовые поля данных таблиц закодированы числовой информацией.
4.	База данных содержит в себе ключ к расшифровке числовых значений текстовой информации.
